Всім привіт 👋

Студенти групи "XIII" презентують командний проект за макетом "ЗD Freedom" для
трьох версій: мобільна, планшетна та десктопна.🚀

🛠️ Над проєктом працювало 12 членів команди. Кожен працював над задачами, які
були створені, виходячи із технічного завдання для проекту.

    Team Lead: [Віталій Семашко](https://github.com/vitsemashko)

    Scrum master: [Тетяна Кузьма](https://github.com/tekuzm)

    [Ігор Дворянський](https://github.com/IgorDv82)

    [Анастасія Антонова](https://github.com/AnastasiiaAAntonova)

    [Олександр Вовк](https://github.com/uservovk)

    [Анна-Олена Пільчак](https://github.com/AnnPilchak)

    [В'ячеслав Книш](https://github.com/SlaVikkk63)

    [Максим Голдан](https://github.com/MaximGoldan)

    [Артем Сіньков](https://github.com/artemsergeevichh)

    [Володимир Нечай](https://github.com/vovchik002)

    [Антон Полусмак](https://github.com/Anton301297)

    [Світлана Назарова](https://github.com/lanochka-svitlanka)

💻 Нашею метою було створити адаптивний сайт, який би швидко працював як на
мобільних пристроях, так і на великих екранах, зрозумілою навігацією та
архітектурою.

✅ Протягом проету ми:

    практикували командну роботу з Git;
    навчилися використовували бандлер для збірки проекту;
    успішно застосували у роботі методологію Scrum;
    використали отриманні знання з HTML та CSS.
    почали використовувати JavaScript.

В результаті командної роботи вдалося створити сайт, до якого вас і запрошуємо:

⬇ Welcome! ⬇
